# Техническое задание для "Текстового калькулятора"

## Цель:
Реализовать программу на Python для вычисления математических выражений, записанных текстом на ***русском языке***.

## Входные данные:
Строка, содержащая текстовое математическое выражение на ***русском языке***. Выражение может содержать следующие элементы:
- Числительные от 0 до 10^13 не включительно.
- Операции: сложение, вычитание, умножение, деление.
- Слова-разделители: "плюс", "минус", "умножить на", "делить на".

## Выходные данные:
Результат вычисления математического выражения.

## Допущения:
- Все числа в выражении являются целыми.
- Нельзя вводить ***четыреста*** и ***семьсот*** (пока что, в будущем ошибка будет исправлена).
- Выражение может содержать неограниченное количество математических операций.
- Выражение не содержит скобок или приоритетов операций. Операции выполняются, как в математике.
- В случае деления результатом может быть целое число или число с остатком. Деление на ноль не допускается.

## Описание работы программы:

1. Пользователь вводит текстовое математическое выражение на ***русском языке***.
2. Введенная строка передается функции `converter()` для преобразования в строку, пригодную для использования функцией `eval()`.
3. Функция `converter()` разбивает строку на слова и преобразует их в числа с помощью библиотеки `word2numberi18n`.
4. Затем функция `converter()` конвертирует слова в операции и составляет строку для вычисления.
5. Полученная строка передается функции `eval()` для вычисления результата математического выражения.
6. Результат выводится на экран.

## Инструкции:

1. Запустите программу.
2. Введите текстовое математическое выражение на русском языке.
3. Нажмите Enter.
4. Программа выведет результат вычисления выражения.

### Пример использования:

```text
Введите текстовое математическое выражение: двадцать минус десять
Результат: 10
```

### Зависимости:

- Библиотека `word2numberi18n` для преобразования текстовых числительных в числа.
- Библиотека `colorama` для изменения цвета вывода текста в консоли.

### Примечание:

Данная программа предполагает, что входные данные соответствуют описанной структуре и формату.
Вы можете использовать любое математичекое выражение из `example.txt` для тестирования кода.